Typed Functional Genetic Programming

### 2013-07-11 tex/thesis.tex
[tex] + IM3 test s Nothing v kozovi...

@@

$\FV(M)$ the set of free variables of a term M is defined inductively as follows.
\begin{align*}
\FV(x)          &= \{x\} \\
\FV((P~Q))      &= \FV(P) \cup \FV(Q) \\
\FV(\lam{x}{P}) &= \FV(P) \smallsetminus \{x\}
\end{align*}

@@

\begin{todo}
& víc to tu rozepsat hlavně zmínit heuristiku 
a že stačí aby byla optimistická atd..
\end{todo}

@@

			\If{ $( next \not\in open \wedge next \not\in closed ) \vee newG < next.$G  }{\;

@@

	\Return no-path-exists 
}

>>>>

\newcommand{\pseudo}[1]{
	\begin{framed}
	\begin{algorithm}[H]
		\DontPrintSemicolon
		#1
	\end{algorithm}
	\end{framed}
}

@@

$\FV(M)$ the set of free variables of a term M is defined inductively as follows.
\begin{align*}
\FV(x)          &= \{\}                        &\textbf{if } x \in C  \\
\FV(x)          &= \{x\}                       &\textbf{if } x \in V  \\
\FV((P~Q))      &= \FV(P) \cup \FV(Q)          &          \\
\FV(\lam{x}{P}) &= \FV(P) \smallsetminus \{x\} &
\end{align*}

@@

\begin{todo}
& Mužem nás zajímat buď cesta nebo jen cílovej stav, nás bude zajímat
  cílovej stav - proto nebudem zaznamenávat cestu.
& víc to tu rozepsat hlavně zmínit heuristiku 
a že stačí aby byla optimistická atd..
\end{todo}

@@

			\If{ $( next \not\in open \wedge next \not\in closed ) \vee newG < next.$G}{\;

@@

	\Return no-reachable-goal 
}

\begin{todo}
& náš stavovej prostor je strom takže 
  && vime že $next \not\in open \wedge next \not\in closed$
  && a tedy ani nepotřebujeme udržovat množinu closed
& dist(state,next) = 1 
\end{todo}

... thus ...

\Pseudokod{Our-A*( start , isGoal , heuristic )}{

	$open \la$ empty priority queue \;\;

	$start$.G = 0 \;
	$start$.F = $heuristic$( $start$ ) \;\;

	\While{$\neg$ $open$.isEmpty() }{

		\For{$next \in$ $state$.nexts() }{
			$next$.G $\la $state$.G + 1$ \;
			$next$.F $\la $next$.G + heuristic$( $next$ )  \;
			$open$.insert( $next$ )\;			
		}
	}\;

	\Return no-reachable-goal 
}
